Repository: anspress/anspress
Catalog: languages/ap-*.po
Languages: ko_kr

# Post Type Singular Name
source: Answer
ko_kr: 답변

source: Parent Answer:
ko_kr: 상위 답변:

source: Add New Answer
ko_kr: 신규 답변 추가

source: New answer
ko_kr: 신규 답변

source: Update answer
ko_kr: 답변 갱신

source: Search answer
ko_kr: 답변 검색

source: No answer found
ko_kr: 아무런 답변을 찾지 못함

source: No answer found in Trash
ko_kr: 휴지통에는 답변이 없습니다.

source: answer
ko_kr: 답변

source: Closed
ko_kr: 완료

source: Closed <span class="count">(%s)</span>
ko_kr: 완료 <span class="count">(%s)</span>

source: Moderate <span class="count">(%s)</span>
ko_kr: 승인 <span class="count">(%s)</span>

source: Private Question
ko_kr: 비공개 질문

source: Private Question <span class="count">(%s)</span>
ko_kr: 비공개 질문 <span class="count">(%s)</span>

source: Asker
ko_kr: 질문자

source: Ans
ko_kr: 답변

source: Comments
ko_kr: 댓글

source: Vote
ko_kr: 투표

source: Date
ko_kr: 날짜

source: Answerer
ko_kr: 답변자

source: Content
ko_kr: 내용

source: No Tags
ko_kr: 태그 없음

source: answers
ko_kr: 답변

source: Restore this item from the Trash
ko_kr: 휴지통에서 복구

source: Move this item to the Trash
ko_kr: 휴지통으로 이동

source: Delete this item permanently
ko_kr: 영구 삭제

source: Delete Permanently
ko_kr: 영구 삭제

source: Preview &#8220;%s&#8221;
ko_kr: 미리보기 &#8220;%s&#8221;

source: Preview
ko_kr: 미리보기

source: View &#8220;%s&#8221; question
ko_kr: 열람 &#8220;%s&#8221; 질문

source: Please fill parent question field, Answer was not saved!
ko_kr: 답변을 저장하지 않았습니다. 상위 질문 필드를 입력해 주세요.

source: Ranks
ko_kr: 랭크

source: Rank
ko_kr: 랭크

source: Search ranks
ko_kr: 랭크 검색

source: Popular ranks
ko_kr: 인기 랭크

source: All ranks
ko_kr: 모든 랭크

source: Edit rank
ko_kr: 랭크 수정

source: Update rank
ko_kr: 랭크 갱신

source: Add new rank
ko_kr: 신규 랭크 추가

source: New rank name
ko_kr: 신규 랭크명

source: Separate rank with commas
ko_kr: 랭크는 쉼표(,)로 구분하세요.

source: Add or remove ranks
ko_kr: 랭크 추가/삭제

source: Choose from the most popular ranks
ko_kr: 인기 랭크에서 선택하세요.

source: Select rank
ko_kr: 랭크 선택

source: Question Tags
ko_kr: 질문 태그

# ap
source: Tag
ko_kr: 태그

source: All Tags
ko_kr: 모든 태그

# ap
source: Add New Tag
ko_kr: 신규 태그 추가

source: Edit Tag
ko_kr: 태그 수정

source: New Tag
ko_kr: 신규 태그

source: View Tag
ko_kr: 태그 열람

source: Search Tag
ko_kr: 태그 검색

source: Question >> Feed
ko_kr: 질문 >> 피드

source: Question tag: %s
ko_kr: 질문 태그: %s

source: Question category: %s
ko_kr: 질문 분류: %s

source: Edit question
ko_kr: 질문 수정

source: Discussion on "%s"
ko_kr: "%s" 에 관한 토의

source: Your profile
ko_kr: 프로필

source: %s's profile
ko_kr: %s 프로필

source: Questions asked by %s
ko_kr: %s의 질의

source: Answers posted by %s
ko_kr: %s의 답변

source: Your activity
ko_kr: 활동

source: %s's activity
ko_kr: %s의 활동

source: Favorites questions of %s
ko_kr: %s의 좋아하는 질문

source: Users following %s
ko_kr: %s 팔로워

source: Users being followed by %s
ko_kr: %s 팔로윙

source: Edit your profile
ko_kr: 프로필 수정

source: Your settings
ko_kr: 설정

source: Your messages
ko_kr: 메시지

source: Your badges
ko_kr: 뱃지

source: Page not found
ko_kr: 페이지가 없습니다.

source: Cover uploaded successfully.
ko_kr: 표지 업로드 성공

source: Unable to upload cover.
ko_kr: 표지 업로드 불가

source: Avatar uploaded successfully.
ko_kr: 아바타 업로드 성공

source: Name
ko_kr: 이름

source: User name
ko_kr: 이름

source: First name
ko_kr: 이름

source: Your first name, i.e. Rahul
ko_kr: Rahul 과 같은 당신의 이름

source: Last name
ko_kr: 성

source: Your last name, i.e. Aryan
ko_kr: Aryan과 같은 당신의 성

source: Nickname
ko_kr: 별명

source: Your nick name, i.e. nerdaryan
ko_kr: nerdaryan 과 같은 당신의 별명

source: Display Name
ko_kr: 표시 이름

source: About
ko_kr: 약

source: About you
ko_kr: 당신의 정보

source: Contact Information
ko_kr: 연락처

source: Website
ko_kr: 웹주소

source: Facebook
ko_kr: 페이스북

source: Twitter
ko_kr: 트위터

source: Google+
ko_kr: 구글+

source: Account
ko_kr: 계정

source: Your password
ko_kr: 비밀번호

source: Repeat password
ko_kr: 비밀번호 재입력

source: Repeat your password.
ko_kr: 비밀번호 재입력

source: Failed to update, please check form.
ko_kr: 갱신 실패. 양식을 다시 확인하세요.

source: Successfully updated your profile.
ko_kr: 프로필 갱신 성공

source: Failed to save profile.
ko_kr: 프로필 저장 실패

source: Anonymous
ko_kr: 익명 사용자

source: Profile
ko_kr: 프로필

source: Favorites
ko_kr: 즐겨찾기

source: Followers
ko_kr: 팔로워

source: Following
ko_kr: 팔로잉

source: Edit Profile
ko_kr: 프로필 수정

source: You do not have access here
ko_kr: 접근할 수 없습니다.

source: Upload cover
ko_kr: 표지 업로드

source: Upload avatar
ko_kr: 아바타 업로드

source: About me
ko_kr: 내 정보

source: Edit your "about me" section
ko_kr: "내 정보" 수정

source: Edit your account information
ko_kr: 계정 정보 수정

source: Save profile
ko_kr: 프로필 저장

source: The passwords you entered do not match. Your password was not updated.
ko_kr: 비밀번호가 일치하지 않아서 비밀번호를 갱신하지 않았습니다.

source: Your vote has been removed
ko_kr: 투표를 취소했습니다.

source: Undo your vote first
ko_kr: 먼저, 투표를 취소하세요.

source: Thank you for voting
ko_kr: 투표해 주셔서 고맙습니다.

source: Unable to process your vote, try again
ko_kr: 투표 진행 불가. 다시 해 보세요.

source: Please login for voting on question & answer
ko_kr: 질문과 답변에 투표 하시려면 로그인해 주세요.

source: Add to favorite list
ko_kr: 즐겨찾기 추가

source: Removed question from your favorite list
ko_kr: 즐겨찾기 목록에서 제거한 질문

source: Remove from favorite list
ko_kr: 즐겨찾기 목록에서 삭제

source: Added question to your favorite list
ko_kr: 즐겨찾기에 추가한 질문

source: You favorited this question
ko_kr: 즐겨찾기에 추가했습니다.

source: You and %s others favorited this question
ko_kr: 당신과 %s 명이 즐겨찾기했습니다.

source: %s people favorited this question
ko_kr: %s 명이 즐겨찾기했습니다.

source: Failed to process this action
ko_kr: 작업 실패

source: Please login for adding question to your favorite
ko_kr: 즐겨찾기 추가를 위해서 로그인하십시오

source: Vote for closing
ko_kr: 답변 완료

source: Your close request has been removed
ko_kr: 완료 요청을 취소했습니다.

source: Undo your vote
ko_kr: 투표를 취소하십시오.

source: Your close request has been sent
ko_kr: 완료 요청을 제출했습니다.

source: Something went wrong
ko_kr: 뭔가 잘못되었습니다.

source: Please login for requesting closing this question.
ko_kr: 질문에 대한 답변 완료 요청을 하려면 로그인하십시오.

source: Register or log in to follow %s
ko_kr: %s 팔로우하려면 로그인하십시오.

source: Unfollow
ko_kr: 팔로잉 취소

source: Unfollow %s
ko_kr: %s 팔로잉 취소

source: You are now following %s
ko_kr: %s 를 팔로잉하고 있지 않습니다.

source: Follow
ko_kr: 팔로우

source: Follow %s
ko_kr: %s를 팔로우

source: You unfollowed %s
ko_kr: %s 팔로잉을 취소했습니다.

source: Unable to process your request, please try again.
ko_kr: 요청을 수행하지 못했습니다. 재시도 해 주세요.

source: You already flagged this post
ko_kr: 이미 신고하셨습니다.

source: You have flagged this post
ko_kr: 신고했습니다.

source: This post is notified to moderator. Thank you for helping us
ko_kr: 이 글을 승인자에게 알렸습니다. 도와주셔서 고맙습니다.

source: Up vote this post
ko_kr: 글 올리기에 투표

source: Down vote this post
ko_kr: 글 내리기에

source: Be the first to add this question to favorite
ko_kr: 첫 번째로 즐겨찾기하세요.

source: %s person favorited this question
ko_kr: %s 명이 즐겨찾기했습니다.

source: Close
ko_kr: 완료

source: Flag this post
ko_kr: 신고하기

source: Flag
ko_kr: 신고

source: I am flagging this post because
ko_kr: 이 글을 신고했습니다. 이유는

source: Other (needs moderator attention)
ko_kr: 기타 ( 승인자 검토 필요 )

source: This post needs a moderator's attention. Please describe exactly what's wrong.
ko_kr: 승인자 검토가 필요합니다. 상세한 이유를 적어주세요.

source: Flag post
ko_kr: 신고한 글

source: <span class="when">answered about %s ago</span>
ko_kr: <span class="when">약 %s 전에 답변했습니다.</span>

source: ago
ko_kr: 전

source: answered about
ko_kr: 답변함

source: Sub Categories
ko_kr: 하위 분류

source: Categories are disabled
ko_kr: 분류 사용 불가

source: Category: %s
ko_kr: 분류: %s

source: 1 Question
ko_kr: 1 개 질문

source: -- No description --
ko_kr: -- 설명 없음 --

source: 1 Comment
ko_kr: 1 개 댓글

source: Comment navigation
ko_kr: 댓글 보기

source: &larr; Older Comments
ko_kr: &larr; 이전 댓글

source: Newer Comments &rarr;
ko_kr: 최신 댓글 &rarr;

source: Total answers
ko_kr: 전체 답변

source: Total views
ko_kr: 총 열람 횟수

source: Views
ko_kr: 열람

source: Total votes
ko_kr: 총 득표수

source: Votes
ko_kr: 득표

source: answer accepted
ko_kr: 답변 채택됨

source: No question asked yet!, be the first to ask a question.
ko_kr: 아직 질문이 없습니다. 첫번째 질문을 작성해 보세요.

source: Ask question
ko_kr: 질문하기

source: Password not matching
ko_kr: 비밀번호 불일치

source: Password length must be 6 or higher
ko_kr: 비밀번호 길이는 최소 6자 이상임

source: Not a valid email
ko_kr: 메일 주소 형식이 틀림

source: Username length must be 4 or higher
ko_kr: 계정 길이는 최소 4글자임

source: Username not available
ko_kr: 계정 형식이 틀렸음

source: Loading
ko_kr: 불러오기

source: Sending request
ko_kr: 요청 전송

source: Adding question to your favorites
ko_kr: 좋아하는 질문으로 등록

source: Sending your vote
ko_kr: 투표 보내기

source: Requesting for closing this question
ko_kr: 답변 완료 요청 전송

source: Submitting request
ko_kr: 요청 작성

source: Loading comment form
ko_kr: 댓글 양식 불러오기

source: Sending your question
ko_kr: 질문 보내기

source: Sending your answer
ko_kr: 답변 보내기

source: Sending your comment
ko_kr: 댓글 보내기

source: Deleting comment
ko_kr: 댓글 삭제하기

source: Updating comment
ko_kr: 댓글 갱신하기

source: Loading form
ko_kr: 양식 불러오기

source: Saving labels
ko_kr: 레이블 저장

source: Loading suggestions
ko_kr: 추천 불러오기

source: Uploading cover
ko_kr: 표지

source: Saving profile
ko_kr: 프로필

source: Sending message
ko_kr: 메시지 보내기

source: Loading conversation
ko_kr: 대화 불러오기

source: Loading new message form
ko_kr: 신규 메시지 양식 불러오기

source: Loading more conversations
ko_kr: 더 많은 대화 불러오기

source: Searching conversations
ko_kr: 대화 검색

source: Loading message form
ko_kr: 메시지 양식 불러오기

source: Updating message
ko_kr: 메시지 갱신

source: Deleting message
ko_kr: 메시지 삭제

source: Uploading
ko_kr: 업로드

source: Your comment is awaiting moderation.
ko_kr: 댓글은 승인 대기 중입니다.

source: Are you sure? It cannot be undone!
ko_kr: 확실한가요? 취소할 수 없습니다.

source: AP Before
ko_kr: AP 이전

source: Widgets in this area will be shown before anspress body.
ko_kr: 이 영역의 위젯은 AnsPress Body 이전에 보입니다.

source: AP Lists Top
ko_kr: AP 목록 상단

source: Widgets in this area will be shown before questions list.
ko_kr: 이 영역의 위젯은 질문 목록 이전에 보입니다.

source: AP Sidebar
ko_kr: AP 사이드바

source: Widgets in this area will be shown in AnsPress sidebar.
ko_kr: 이 영역 위젯은 AnsPress 사이드바에서 보입니다.

source: AP Question Sidebar
ko_kr: AP 질문 사이드바

source: Widgets in this area will be shown in question page sidebar.
ko_kr: 이 영역의 위젯은 질문 페이지 사이드바에서 보입니다.

source: Username
ko_kr: 계정

source: Remember me
ko_kr: 기억하기

source: Or
ko_kr: 또는

source: Register
ko_kr: 회원 가입

source: email
ko_kr: 메일

source: Your Email
ko_kr: 메일

source: Sign up!
ko_kr: 가입하기!

source: Check your email for the password!
ko_kr: 메일 주소를 다시 한 번 확인하세요.

source: Error 404
ko_kr: 오류 404

source: First
ko_kr: 첫번째

source: Previous
ko_kr: 이전

source: Go to page
ko_kr: 페이지 이동

source: Featured post
ko_kr: 눈에 띄는 글

source: Leave a reply
ko_kr: 회신 남기기

source: 1 Reply
ko_kr: 1 개 회신

source: % Replies
ko_kr: %s 개 회신

source: Continue reading <span class="meta-nav">&rarr;</span>
ko_kr: 계속 읽기 <span class="meta-nav">&rarr;</span>

source: Pages:
ko_kr: 페이지:

source: About %s
ko_kr: %s 에 관해

source: View all posts by %s <span class="meta-nav">&rarr;</span>
ko_kr: %s 의 모든 작성 글 열람 <span class="meta-nav">&rarr;</span>

source: asked about
ko_kr: 질문 주제

source: <span>Asked</span><strong><time itemprop="datePublished" datetime="%s">%s Ago</time></strong>
ko_kr: <span>질문</span><strong><time itemprop="datePublished" datetime="%s"> %s 전 </time></strong>

source: <span>Answer</span><strong data-view="ap-answer-count-label">1 Answer</strong>
ko_kr: <span>답변</span><strong data-view="ap-answer-count-label">1 개</strong>

source: <span>Viewed</span><strong>1 Times</strong>
ko_kr: <span>열람</span><strong> 1 회</strong>

source: <span>Active</span><strong><time class="updated" itemprop="dateUpdated" datetime="%s">%s Ago</time></strong>
ko_kr: <span>활성 <span><strong><time class="updated" itemprop="dateUpdated" datetime="%s">%s 전</time></strong>

source: You do not have permission to view this question.
ko_kr: 질문 열람 권한이 없습니다.

source: Answer is accepted
ko_kr: 답변을 채택했습니다.

source: Last activity
ko_kr: 마지막 활동

source: Question was viewed by
ko_kr: 질문 열람자

source: %d Views
ko_kr: %d 회 열람

source: Question category
ko_kr: 질문 분류

source: Question tagged
ko_kr: 질문 태그

source: Tag: %s
ko_kr: 태그: %s

source: Tags are disabled
ko_kr: 태그 사용 불가

source: No answers posted yet.
ko_kr: 아직 답변이 없습니다.

source: <span>1</span> Badge
ko_kr: <span>1 개</span> 뱃지

source: No badges earned yet!
ko_kr: 아직 뱃지가 없습니다.

source: No favourite questions
ko_kr: 좋아하는 질문이 아직 없습니다.

source: No users found.
ko_kr: 사용자가 없습니다.

source: Search messages
ko_kr: 메시지 검색

source: About Me
ko_kr: 나에 관해

source: User has not written an "About Me" statement.
ko_kr: 아직까지 "내 정보" 를 작성하지 않았습니다.

source: No answers posted by the user.
ko_kr: 작성한 답변이 없습니다.

source: No question posted by the user.
ko_kr: 작성한 질문이 없습니다.

source: No questions asked yet.
ko_kr: 아직까지 질문이 없습니다.

source: Title:
ko_kr: 제목:

source: Parent:
ko_kr: 상위:

source: Top level
ko_kr: 최고 레벨

source: Number:
ko_kr: 수:

source: Order By:
ko_kr: 정렬순서:

source: None
ko_kr: 없음

source: Count
ko_kr: 회/개

source: ID
ko_kr: 아이디

source: Slug
ko_kr: 슬러그

source: Term group
ko_kr: 팀 그룹

source: Order:
ko_kr: 정렬:

source: DESC
ko_kr: 오름차순

source: ASC
ko_kr: 내림차순

source: No options
ko_kr: 옵션 없음.

source: Avatar:
ko_kr: 아바타:

source: Order by:
ko_kr: 정렬 순서:

source: Label:
ko_kr: 레이블

source: Show selected:
ko_kr: 채택 현황:

source: Show activity:
ko_kr: 활동 현황:

source: Show vote:
ko_kr: 투표 현황:

source: Show view:
ko_kr: 열람 현황:

source: Show answers:
ko_kr: 답변 현황:

source: Show category:
ko_kr: 분류 현황:

source: Show tags:
ko_kr: 태그 현황:

source: Limit:
ko_kr: 제한:

source: Ask questions
ko_kr: 질문하기

source: Related Questions
ko_kr: 관련 질문

source: Search questions
ko_kr: 질문 검색

source: Show
ko_kr: 현황 보기
